Detalhes do Usuário
-------------------

A aba *Detalhes do usuário* armazenará o usuário e senha em que o novo
usário entrará no sistema. O campo *Senha* requer no mínimo 6 caracteres,
sendo necessária a confirmação da senha. Identifique o novo usuário através
de um *Perfil*, que norteará o acesso deste usuário aos aplicativos da suíte
Stoq. Para criar um novo perfil ou editar um existente, clique em
*Adicionar/Editar Perfil*.

.. image:: ../../images/admin/new_user_details.png
   :align: center

